CON TRAI BẠN MẸ
- Đồ hoàn thiện hôm nay sẽ đến nhỉ?
- Vật liệu cách nhiệt đã đến rồi.
Đang cho lắp đặt.
- Đã đến rồi thì em kiểm tra luôn.
- Ừ.
BAE SEOK RYU
Họ nói những ai
sống sót qua trải nghiệm cận tử
thường có trải nghiệm giống nhau.
Này. Cậu tên là gì vậy?
Trong khoảnh khắc thoáng qua đó,
cuộc đời họ lướt qua trước mắt.
Tôi cũng thế.
Cậu giỏi lắm!
Giỏi lắm!
Cậu giữ cái này đi.
Còn khóa cửa lần nữa,
tớ sẽ phá cửa đấy.
- Seok Ryu?
- Choisseung?
Trời ạ!
Tớ…
thích cậu.
Cậu đang quá nóng vội.
Có thể bị thương đấy.
Nắm tay tớ, đi từ từ thôi.
Và…
trong mọi cảnh đời tôi,
đều có Seok Ryu.
Đá ốp á?
Vậy là tấm đá cứng lắm!
Chậm một giây là cậu bị thương nặng luôn.
Nghĩ lại mới thấy, môi trường
xung quanh cậu chẳng an toàn gì.
Cốt thép, gạch, kính, đinh.
Quá nguy hiểm.
Cậu phải tiếp tục làm kiến trúc sư à?
Chắc chắn rồi. Cậu mê mà, bỏ sao nổi?
Nhưng mà cẩn thận đấy. Đội mũ bảo hộ
và mặc áo giáp hay gì đó vào.
Trời ạ, làm tớ lo quá đi.
Sao không đi? Làm gì vậy?
- Cậu xếp hạng ba.
- Gì?
Cậu đạt giải của cuộc thi nấu ăn.
Nói gì vậy?
Tớ có thi bao giờ đâu, sao lại có giải?
Tớ đã đăng ký cho cậu.
CUỘC THI CÔNG THỨC LÀNH MẠNH
Cậu Choi?
Thường thì không cho đem về đâu,
nhưng cậu là ngoại lệ.
Tặng ai thì cũng mang đến nhanh nhé.
Cảm ơn anh.
Nhưng mà cái này là gì ạ?
Ở đây cũng có lớp dạy nấu ăn.
Anh dán lên cho học viên ấy mà.
Hôm nay là ngày cuối, anh gỡ nó xuống đây.
CUỘC THI CÔNG THỨC LÀNH MẠNH
HƯỚNG DẪN
ĐẦU TIÊN, VỖ CHO ỨC GÀ RÁO NƯỚC
ƯỚP VỚI MUỐI VÀ TIÊU THEO KHẨU VỊ
BAE SEOK RYU
Vậy cậu tính nấu gì?
Cơm Ý với bông cải xanh và gà!
CƠM Ý VỚI GÀ
VÀ BÔNG CẢI XANH-BÔNG CẢI TRẮNG
Xin lỗi vì tớ tham gia mà không hỏi cậu.
Vậy tớ được giải à?
Ừ, xếp hạng ba.
Cho tớ xem nào.
HẠNG BA
BAE SEOK RYU
Cái này do
Hiệp hội Rau củ Hàn Quốc tổ chức.
Cuộc thi nhỏ thôi.
Ai cũng có thể tham gia trên mạng.
Tớ chỉ nghĩ món của cậu ngon quá,
nên thi chơi cũng được.
Phiền ghê ấy.
Tớ xin lỗi. Đáng ra không nên làm thế.
Tớ vui đến nỗi thấy phiền ghê ấy.
Gì?
Tớ xếp hạng nhất quá nhiều vụ rồi.
Mà chưa bao giờ vui đến thế
khi xếp hạng ba ở cuộc thi ngẫu nhiên.
Thật hả? Thật luôn?
Ừ.
Tớ muốn nấu ăn quá,
nhưng chẳng ai nhận tớ,
chẳng biết đi làm ở đâu luôn.
Tớ đã bảo không quan tâm
suy nghĩ của người khác,
nhưng mà khó lắm.
Tớ nghĩ, "Tại sao mình thế này?"
Và tớ thấy vô vọng.
Nhưng được giải này như thể
ông trời ưng thuận cho tớ tiếp tục vậy.
Nhẹ cả người.
Tớ tưởng trước tiên
cậu sẽ xem ai xếp hạng nhất và nhì.
Ai về nhất vậy? Cho tớ xem. Họ làm món gì?
"Lee Su A. Rau mầm mùa xuân
và cơm ngũ cốc dinh dưỡng".
Đâu có cách tân gì mấy.
TẬP 14
VỊ NGỌT TÌNH YÊU
Như món truyền thống mà. Đưa tớ xem lại.
Cậu chắc là cậu vui vì xếp hạng ba chứ?
Giật cả mình.
Sao mẹ lại đứng đây kiểu này?
Cậu Kang là miễn bàn.
Con mà hẹn hò cậu Kang
thì chờ mẹ chết đã, nghe chưa?
Và cho con biết, mẹ sống trăm tuổi đấy.
Vậy thì bọn con sẽ hơn 70.
"Bọn con"?
Vừa nói "bọn con" hả?
Mẹ à!
Mẹ mà muốn sống thọ
thì đừng ăn mấy thứ này.
Do con mà ra cả đấy!
Không trút giận với con được,
nên mẹ ăn cho đỡ cáu!
Thôi, được rồi.
- Này.
- Được rồi mà.
- Này!
- Con hiểu rồi.
Này, không nghe mẹ nói gì à?
Này! Không đời nào được hẹn hò nó!
Trời có sập cũng không được!
Đừng có mơ chuyện đó!
Đường đời suôn sẻ mấy
vẫn lắm lúc gian nan.
Sao con lại chịu khổ
mà đâm đầu vào lửa vậy?
Cháu chào bà!
Bà à, hôm qua cháu ăn đồ ăn vặt bà cho
và đánh răng kỹ rồi.
- Thật hả?
- Vâng.
Cháu cũng cười nhiều nữa.
Cháu cười với bạn bè và cô giáo.
Cũng cười với bố nữa.
Chắc mấy con bọ làm cháu buồn
biến đi hết rồi.
Cháu muộn học mất. Đi đi, Yeon Du.
Yeoun Du, đi thôi.
Đi thôi.
Lên đường nào.
Cháu biết cô ấy quá tầm cháu.
Cháu cũng biết cô sẽ lo.
Nên cháu đã cố hết sức
để cắt đứt với cô ấy…
nhưng có lẽ cháu chịu rồi.
Dan Ho.
Này, vào trong đi.
Tại sao? Sao lại bắt con vào trong? Khoan!
- Dan Ho!
- Vào trong đi.
Có lẽ như vậy là tốt nhất.
Anh đã bảo sẽ lấy em mà.
Anh đã bảo không bỏ được em.
Nhé?
- Vào trong đi.
- Khoan.
Chính anh nói vậy mà!
Vào trong đi! Ngay!
Xin lỗi vì làm cô giật mình.
Cháu sẽ giải thích mọi chuyện…
Cô không muốn biết.
- Gì ạ?
- Cô không cần biết.
Mà cô có biết cũng không thay đổi gì đâu.
Từ khi còn nhỏ, Mo Eum luôn như thế.
Thấy gì tội nghiệp là không ngó lơ được.
Nếu đang trên đường đi mua đồ chơi
mà gặp một bà cụ bán rau bên đường,
nó sẽ lấy tiền mua hết rau cho bà cụ.
Community Chest. Con dấu Giáng sinh.
Nó dùng hết tiền đi học vào mấy thứ đó.
Có lẽ lý do là vậy.
Nó thương Yeon Du.
Và nó thấy tội cho cháu
phải nuôi con một mình.
Không phải cháu nên
cố kiểm soát cảm xúc của mình à?
Nó hành động như thế,
không có nghĩa cháu nên hùa theo nó.
Cháu có con mà.
- Mẹ…
- Đừng gọi cô như vậy!
Cô sẽ vờ như không nghe
mấy lời vừa rồi của cháu.
Là hàng xóm với nhau, cô mong
sẽ không có những lúc khó xử thế này nữa.
Đâu vào đấy rồi. Đi!
Nóng nhỉ?
Tại sao phải đến làm vào mùa hè vậy?
Ừ, nóng nhỉ?
Mà công việc thế nào?
Có lẽ chưa đủ vất vả.
Cứ tưởng làm thì sẽ phân tâm bớt.
Gì?
Không có gì. Có xe khác đến kìa.
Trời, chẳng cho ta thời gian để thở.
Này, ra phía sau đi!
Này, cầm đi. Giải của cậu đấy.
Trời ạ, nặng hơn em tưởng.
Giải phải có sức nặng thế chứ.
Mà tay cậu ổn chưa?
Phải bó bột bao lâu nữa?
Em tháo giờ cũng được. Xé là ra.
Nhẹ cả người. Bàn tay này
còn phải làm nhiều việc mà.
Anh làm gì vậy?
Có lẽ nhờ thắng giải,
ta đang có cả đống lời mời hợp tác.
Ta sẽ bận chết đi ấy.
Vậy không tốt. Em muốn giảm việc.
Nói gì vậy? Cờ đến tay thì phải phất chứ?
Ta sẽ lao thẳng lên đỉnh.
- Em sắp cưới rồi.
- Gì? Vừa nói gì cơ?
Em sắp cưới.
Khoan. Cưới ai?
- Seok Ryu.
- Seok Ryu á?
- Này, bạn gái cậu là Seok Ryu?
- Giả vờ không biết đi.
Trời ơi! Nhưng sao lại vậy được?
Bạn thời thơ ấu mà.
Hai đứa như người nhà.
- Cậu không thể.
- Myeoung U, im lặng ngồi đi.
- Ý anh…
- Ngồi đi.
Trời đất ơi!
- Thì…
- Sao?
- Chuyện là…
Như thế này. Đây.
Em phải cầu hôn.
Biết cách nào hay không?
Anh có kinh nghiệm mà.
Seung Hyo, anh là chuyên gia nhé.
Trời ạ. Muốn anh dạy chứ gì?
- Trước hết…
- Sao?
Đến sân bóng rổ… Thôi. Sân bóng chày.
Rồi giữa hai hiệp,
cậu xuất hiện trên màn hình lớn.
Quỳ gối xuống
và lấy ra chiếc nhẫn đã chuẩn bị.
Rồi em ấy bắt đầu khóc!
Cậu ấy không thích chỗ đông người.
Đưa cậu ấy tới mấy chỗ đó đã khó rồi.
Có cách khác.
Một buổi diễn. Đưa em ấy đi xem kịch.
Khi đèn tắt, rèm kéo lên, cậu sẽ thổ lộ.
"Cưới anh nhé? Không, mình cưới nhau đi".
Rồi em ấy bắt đầu khóc!
Phụ nữ thật sự thích mấy trò đó à?
Hay thật mà.
Thấy chưa? Na Yun
còn vỗ tay tán thưởng kìa.
Cả Gen Y lẫn Gen Z đều duyệt.
Thấy rồi.
- Làm vậy đi.
- Thấy chưa?
Nếu muốn bị từ chối tại chỗ
thì làm vậy đi.
Màn cầu hôn của anh
chỉ quan trọng với anh.
Trừ phi anh trả tiền vé cho người khác,
đừng làm hỏng buổi diễn.
Ý anh không phải thế mà.
Cứ nhớ ba điều này.
Không khán giả, nhẫn đẹp
và một lá thư thật cảm động.
Nhưng vậy không quá bình thường à?
Chỉ có ngày hôm đó đặc biệt để làm gì?
Phải làm cho mọi ngày
ở cùng chị ấy đặc biệt.
Em nói phải.
Cảm ơn em.
Em mới nên cảm ơn.
Em từng vẽ, nhưng khi thấy tòa nhà
anh xây là em phải lòng liền.
Vì vậy em mới đến đây.
Ban đầu là ngưỡng mộ. Rồi thành yêu.
Mọi thứ cứ nhập nhằng,
nên em thấy mơ hồ lắm.
Nhưng em quyết định lại ngưỡng mộ thôi.
Na Yun.
Hạnh phúc nhé.
Vậy là đủ với em rồi.
Sẽ vậy mà.
Anh hứa.
CÔNG THỨC LÀNH MẠNH
"Hạng ba. Cơm Ý với gà
và bông cải xanh-bông cải trắng".
Bae Seok Ryu".
Tớ đã tỏ tình với Dan Ho.
Gì?
- Nhưng bị từ chối.
- Gì cơ?
Nhưng tớ vẫn không buông.
Này!
Nhưng cuối cùng,
anh ấy thừa nhận cũng thích tớ.
Vậy là tình cảm song phương rồi.
Cái kết có hậu.
Chà, đúng là như cơn gió lốc.
Sao chuyện tình của cậu
cứ éo le lắt léo vậy?
Nhưng anh ấy bảo thích tớ
ngay trước mặt mẹ tớ.
Bạn thân mến, tớ xin lỗi.
Tớ quá mải mê với tình yêu của mình
mà bỏ bê cậu.
Phải. Cậu quá quý báu với tớ,
mà tớ chẳng biết cậu gặp nhiều chuyện vậy.
Thật tình, tớ lơ là quá.
Thật sự xin lỗi. Hối hận lắm.
Do tớ không kể mà.
Ngồi dậy đi.
Hẳn cậu khổ sở lắm.
Cảm xúc của tớ
có đủ đắng cay ngọt bùi luôn.
Có lúc cay đến mức
tớ tưởng bị nóng rát ngực luôn ấy.
Tình yêu là vậy à?
Phức tạp lắm.
Như kẹo sầu riêng cậu thích ấy,
nặng mùi, nhưng vị ngon.
Vì vậy tớ mới
trốn tránh tình yêu cho đến giờ.
Nhưng dù vậy, cậu đã yêu rồi.
Tớ toang rồi.
Cậu thích Người Bùn đến vậy à?
Ừ…
Chẳng biết tớ thích anh ấy
vì là Người Bùn hay là Dan Ho.
Cái nào có trước nhỉ?
Trứng hay gà? Giờ tớ chẳng biết luôn.
Còn cậu thì sao?
Cậu thích Seung Hyo đến vậy à?
Ừ, thích đến vậy đấy.
Thích thật kìa!
Này! Tớ phải làm sao với mẹ đây?
Tớ cũng đang đau đầu chuyện đó.
Mẹ tớ bảo phải bước qua xác mẹ mới được.
Mẹ tớ chắc là bước qua xác tớ luôn.
Phiền ghê ấy.
SEOK RYU
Tính làm gì không?
Chào bà ạ.
Cậu là người lần trước
giúp sửa xe cho tôi.
Vâng, bà còn nhớ kìa.
Ở tuổi này, tôi thường hay quên,
nhưng ai giúp tôi thì tôi nhớ,
vì tôi biết ơn họ lắm.
Có gì đâu ạ.
Tôi cũng nhớ cậu nhà báo đó như vậy.
Trời ạ.
Phải rồi.
Chà, như trong quảng cáo bia ấy.
Lon nữa không?
Thôi, tửu lượng của tôi chỉ được một lon.
Ừ.
Có vẻ tôi đã phí đời mình.
Tôi chẳng biết bia ngon đến vậy.
Sau một ngày vất vả,
đồ có cồn luôn ngon hơn.
Rượu gạo ngon nhất tôi uống…
là sau khi tình nguyện
đi xây nhà tình nghĩa.
- Anh tình nguyện đi xây nhà à?
- Ừ.
Tôi làm tình nguyện từ hồi học đại học,
giờ thì mỗi khi có thời gian.
Liệu tổ chức đó
có sửa nhà cho khu ổ chuột không?
Khu ổ chuột à?
Anh biết cái ngõ lụp xụp
ở khu đồi dốc của Hyereung chứ?
Bà cụ hồi nãy sống ở đó.
Tôi đã đến đó rồi,
điều kiện sống tệ hơn tôi tưởng nhiều.
Tuần sau anh rảnh không?
Lịch hơi kín, nhưng tôi sẽ cố
thu xếp hết sức có thể.
Anh định đích thân làm à?
Ừ.
Không, ý tôi không phải vậy.
Tôi muốn biết có cách nào thôi.
Tôi hiểu mà.
Nhưng tôi làm vẫn nhanh hơn.
Giờ tôi nói cảm ơn vẫn thấy có lỗi sao ấy.
Thôi nào. Bạn bè để làm gì chứ?
Phải. Ta đã đồng ý làm bạn bè,
mặc dù vẫn dùng kính ngữ.
Ta tôn trọng nhau mà.
Nhưng anh cũng là bạn của Mo Eum.
Ừ.
Tôi và Mo Eum thích nhau.
Gì cơ?
Nhưng mẹ cô ấy phản đối.
Ra vậy.
Tôi
không biết phải làm sao.
À.
SEOK RYU
Tớ đang đi cùng Mo Eum.
Khoan.
Này, cái đó… Định uống hết à?
Anh bảo tửu lượng một lon mà.
- Anh uống thêm, tôi sẽ mời…
- Không, đủ rồi.
Tớ buồn đến chết được. Chẳng muốn đi bộ.
Chẳng gì giảm căng thẳng bằng đi bộ.
Ra đây ngồi chút đi.
Nghỉ chân chút.
Cậu bị sao vậy?
Chỗ này có vẻ được đây.
- Trời ạ.
- Này, xinh lên chút đi.
Tôi không say, sao anh
cứ bảo tôi tỉnh táo lên mãi vậy?
Lon bia vừa rồi, độ cồn trên 5% đấy.
Ta có thể đi bộ và thân thiết hơn.
- Ta à?
- Không. Gì?
- Gì?
- Ừ.
- Cậu bị sao vậy?
- Trời ạ!
Không tin nổi ta lại gặp nhau thế này!
Tình cờ quá!
Phải rồi.
Khu này nhỏ quá mà, nhỉ?
Phải, nhỏ thật.
- Giả vờ được đến vậy thôi à?
- Tôi đâu phải nhà báo mục giải trí.
Nhưng mà diễn kém thật.
Thấy chưa? Đã bảo là không ổn mà.
Sao cũng được. Đã dọn sẵn cho cậu rồi.
Giờ nhảy múa hay cưới nhau gì
thì tự tính đi nhé.
Gì?
Đi thôi.
Này.
Chúc may mắn.
Đi thôi. Đi nào.
Cái gì…
Gì vậy trời?
Không tin nổi.
- Anh làm gì vậy?
- Gì?
Phải rồi.
- Anh mới uống à?
- Có chút…
Nhưng rất tỉnh táo.
Em cũng vậy.
Em biết tối đó em say khướt,
nhưng vẫn nhớ hết.
Vậy tại sao không gọi em?
Vì mẹ em?
Anh hiểu cảm giác của mẹ.
Là anh thì cũng không chịu.
Em biết mà. Phải rồi.
Ai đời ngỏ lời tỏ tình,
mà thật ra…
là cầu hôn luôn ấy,
lại đi nói với mẹ cô ấy?
Anh xin lỗi.
Anh cứ tưởng nói thẳng
thì tốt hơn là nói dối.
Ý em không phải vậy.
Anh chưa hề nói là thích em.
Khi em ngỏ lời thích, anh còn từ chối.
Tại sao lời quan trọng vậy
lại nói với mẹ em?
Tệ hơn nữa, em còn hôn anh trước…
Sao anh lại dừng?
Anh xin lỗi.
Nghĩ lại thì,
hôm nay anh ra mồ hôi nhiều quá.
Thì có sao à?
Có vẻ không lịch sự.
Việc anh vừa làm mới không lịch sự ấy!
Anh thích em.
Sau khi nhà anh gặp tai nạn đó,
mỗi ngày với anh
đều như có chuyện khẩn cấp.
Nhưng rồi anh nghe tiếng còi hụ,
và một cấp cứu viên xuất hiện.
Cô ấy cứu người.
Và giúp Yeon Du.
Người phụ nữ chính nghĩa đó đã cứu anh,
anh xin thừa nhận thích cô ấy.
Nghe mấy lời vừa rồi,
thì anh đúng là chúa tể ngôn từ.
Anh sẽ lấy tiền viết báo
mua nhiều đồ ngon cho em.
Nghĩ anh lo nổi á? Em… ăn nhiều lắm đấy.
Vậy anh sẽ viết nhiều bài hơn.
QUÁN ĂN VẶT
SIÊU THỰC
Hàng của anh có rồi. Ngon miệng.
Tiếp theo đến Seo Ji Yeong.
Cái quái gì?
Quán này rắc vàng lên tteokbokki hay gì?
Sao mới sáng sớm mà họ xếp hàng đông vậy?
Số 57?
- Là tôi.
- Đơn của cô có rồi ạ.
- Ngon miệng.
- Ừ.
Gì?
- Mi Suk?
- Trời ạ! Mình à!
Gì đây? Em làm gì vậy?
Gì?
Em làm gì vậy? Mình à.
Họ nói mua túi hàng hiệu
thì phải xếp hàng từ sớm.
Giờ mua tteokbokki mà cũng vậy.
Chính xác, vậy em mua làm gì?
Nhà ta thừa đầy tteokbokki mà.
Đem vài cái bên đó qua đây.
Tại sao? Để làm gì?
"Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng".
Tìm hiểu kẻ địch đã.
Trời ạ.
Gì vậy?
Sao vậy?
Gì đấy? Gì nào?
Ngon quá.
Đồ của họ ngon quá.
Đâu ngon đến vậy.
Chẳng là gì so với của anh! Vị quá gắt!
Hương vị chẳng tinh tế gì cả.
Kinh doanh kém thì tinh tế để làm gì?
- Ngày nào cũng chẳng được gì.
- Trời ạ, người thời nay…
Họ chỉ muốn hương vị mạnh.
Vị giác bị hủy hoại rồi.
Mi Suk, anh từ bỏ luôn nhé?
Gì?
Bỏ đi. Anh đùa thôi.
Trời ạ, đi giặt giẻ đã.
Vâng, thứ Sáu tới.
Có được không?
Thật à? Được, cảm ơn.
Được. Chào nhé.
- Chào.
- Cậu chưa gọi món nhỉ?
- Chưa.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngon quá.
Họ làm kiểu gì nhỉ?
Thói quen công việc mới à?
Mỗi lần đi ăn đồ ngon là cậu sẽ thế này.
Có lẽ. Tớ suýt quên mất.
Anh Yoon đã cho tớ
danh sách nhà hàng ngon.
Giá mà bụng tớ ổn,
thì tớ sẽ đến đủ mọi nhà hàng
và quay video mukbang.
Sao lại nhìn tớ chăm chăm vậy?
Đùa thôi. Giờ nhìn tớ ăn này.
Thật đấy.
Hay là làm việc cậu từng làm?
Cậu từng quay video nấu ăn ở Mỹ.
Giờ có thể làm lại ở đây.
Không được đâu.
Ở đó người ta không rành món Hàn,
nên tớ giả bộ làm chuyên gia được.
Ở đây thì khác.
Không đâu. Giờ cậu còn làm tốt hơn ấy.
Đã có quá nhiều người tài năng rồi.
Còn nữa, các kênh NerTube dạo này
chuyên nghiệp và chất lượng cao lắm.
Sao tớ làm được vậy chứ?
Tớ có thể quay cho cậu.
- Cậu á?
- Ừ.
Này.
- Tắt thì tốt hơn à?
- Ừ.
- Sáng quá.
- Được.
Tốt, vậy là được rồi. Tớ vừa bấm quay.
Gì? Quay rồi à? Khoan!
Làm gì trước nhỉ?
Đã chuẩn bị nguyên liệu rồi.
Hay là nấu nước trước?
Khoan.
Không, phải chần bông cải xanh
và nấu nước dùng gà.
Bếp trưởng Bae, sao lại hồi hộp vậy?
Đâu phải lần đầu.
Chẳng biết nữa. Tớ hồi hộp quá.
Tớ lên hình có kỳ không?
Cậu đẹp lắm. Đẹp nhất thế giới.
Dạo nào sự tự tin và tự tôn của tớ
xuống thấp hơn bao giờ hết.
Chùng xuống lắm.
Thì kéo nó lên.
Này, quay rồi đấy.
Món ăn của cậu ngon cực kỳ.
Tớ biết rõ hơn ai hết.
Tớ sẵn sàng rồi.
- Rồi, bắt đầu nào.
- Được.
Chuẩn bị, quay.
Món ăn ta nấu hôm nay
có tên là Cơm Ý với gà
và bông cải xanh-trắng.
Nghe cái tên là thấy
kết hợp lành mạnh rồi nhỉ?
Thật ra, cái tên
nghe cũng không quá hấp dẫn.
Nhưng hôm nay,
tôi sẽ cố phá vỡ quan niệm
rằng đồ ăn lành mạnh thì không ngon.
Cô à, có chuyện gì vậy?
Tôi bị từ chối.
Sao chuyện đó mà nói thành thật vậy?
Có lý do gì để giấu đâu.
Nhưng mà không phải
nói ra sẽ thấy ngượng à?
Không.
Tôi tự hào vì đã cảm nắng anh ấy…
dù hiện giờ tôi vừa đốt calo
vừa đốt trái tim này.
Vừa tập vừa uống đi.
Mất nước là mất cơ đấy.
Khỏi, cảm ơn.
Để sau rồi uống.
Cô có vẻ đang cần nước đấy.
Trông như sắp khóc mà.
Nhưng mà…
- Đừng cảm nắng tôi đấy.
- Gì?
Người tập và huấn luyện viên
đâu được hẹn hò.
Tôi đã quyết định cống hiến cho công việc.
Anh ta bị sao vậy? Điên rồi à?
Con về rồi.
Của mẹ đây.
Gì vậy? Con bảo mấy thứ này
làm tăng đường huyết của mẹ mà.
Đây là bánh mì keto
làm bằng bột hạnh nhân.
Con phải đi xa lắm mới mua được đấy.
Chắc là con muốn xin lỗi mẹ.
Vâng, con xin lỗi.
Còn nữa,
con sẽ tiếp tục có lỗi với mẹ.
Vì con sẽ đến với Dan Ho.
Cái con này,
làm mẹ ăn chẳng thấy ngon nữa!
Mẹ đã bảo là không được mà!
Mẹ à, Yeon Du…
đâu phải con của Dan Ho.
Là cháu anh ấy.
- Gì?
- Bố mẹ anh ấy và bố mẹ Yeon Du…
Họ mất vì tai nạn.
Nên Dan Ho mới chăm sóc con bé.
Thì sao?
Thay đổi gì à?
Nếu là cháu, không phải là con,
thì mẹ cho phép con hẹn hò với nó à?
Con đâu kể để xin phép mẹ.
Sau khi chịu đau khổ đến vậy,
cả hai chỉ còn có nhau.
Cả hai là người thân duy nhất của nhau,
và con kể với mẹ,
bởi vì…
con muốn bảo vệ bố con họ.
Con biết vậy nghĩa là gì không?
Con phải trở thành mẹ con bé!
Dù là nuôi con mình cũng sẽ có
vô số lần chán chẳng muốn nuôi nữa.
Con nghĩ con có thể
chăm cho con người khác à?
Mẹ ạ.
Con…
vẫn còn nhớ.
Sau khi bố mất,
mẹ, chị và con
bị đuổi khỏi nhà nội.
Ban ngày mẹ làm việc,
ban đêm thì đi học
để lấy chứng chỉ môi giới nhà đất.
Khi mẹ bắt đầu đi làm,
mẹ chẳng bao giờ ép con học.
Mẹ chẳng bao giờ ám ảnh về điểm số.
Dù là về sự nghiệp hay bất kỳ điều gì,
mẹ luôn tôn trọng lựa chọn của con.
Mẹ không thể thấu hiểu
chuyện lần này nữa sao?
Mẹ không thể. Chuyện này thì không!
Mai đi xem mắt đi. Cưới trước cuối năm.
Con không đi xem mắt đâu.
Mọi chuyện khác thì mẹ hiểu hết.
Sao chuyện hôn nhân thì lại quá cổ hủ?
Vì mẹ không muốn con sống khổ cực như mẹ!
Mẹ muốn con gái mẹ
cưới một người chồng sống lâu
và có nhiều con cái.
Mẹ muốn vợ chồng con bên nhau đến già
và nhìn con cái lớn lên!
Mẹ muốn con có cuộc sống
hạnh phúc và bình thường!
Mẹ à.
Giờ con đang hạnh phúc mà.
Làm con gái mẹ
và làm cấp cứu viên
khiến con quá hạnh phúc.
Con thích Dan Ho
và muốn ở bên Yeon Du,
bởi vì con muốn hạnh phúc hơn nữa.
Mẹ ăn một miếng thôi nhé.
Ban đêm ăn nhiều không tiêu đâu.
Chà, cô ấy không vứt đống này đi.
HOA RƠI
LEE HYEONG GI
"Thật đẹp khi thấy người đi
lúc biết đến lúc ra đi"
Em xuống đây khi nào vậy?
Anh viết quyển này
và tặng em làm quà sinh nhật.
Còn nhớ kìa.
Hình như là sinh nhật 22 hay 23 tuổi.
Trời ạ, như từ thuở nào rồi.
"Khi cây mọc sum suê xanh ngát
và mùa thu trĩu quả đã gần
tuổi trẻ tôi phai màu
đẹp như một đóa hoa"
Nếu đời như bốn mùa,
giờ ta là mùa thu nhỉ?
Có lẽ đã đến giữa thu rồi.
Nhưng anh không nghĩ
ta đã có được vài hoa trái à?
Gì?
Seok Ryu trưởng thành.
Dong Jin có vẻ đã tìm được
chỗ đứng của nó rồi.
Sau khi chịu nắng nóng thiêu đốt,
có lẽ mùa hè của ta
đã sinh được hoa trái quý báu rồi.
Em nói phải.
Mình à.
Anh dẹp quán đi.
Gì?
Anh từng thích thơ,
chữ anh viết ở đây đẹp quá.
Thế mà anh chọn chảo
thay vì bút để kiếm sống.
Anh đã làm tuyệt lắm, Geun Sik.
Em nói thật sao?
Thật.
Nên ta thu xếp mọi chuyện
trước khi mùa đông về đi.
Hãy tận hưởng những tán lá
trong thời gian còn lại của mùa thu.
Vậy hay là ta đi Seoraksan
với bố mẹ Seung Hyo lần nữa nhỉ?
Mơ đi. Để anh chụp ảnh xấu quắc nữa à?
Không, giờ anh rảnh rồi!
Anh sẽ học cách chụp cho chuẩn,
để em lên hình thật đẹp.
Vậy đi núi Naejangsan.
Còn mấy nơi khác nữa.
Được, đi đi!
- Cả Songnisan.
- Songnisan. Được.
Nhưng mà núi Naejangsan ở đâu?
- Ở tỉnh Jeolla.
- Ra vậy.
- Songnisan ở đâu?
- Cả Jirisan.
Jirisan? Sao mà leo nổi?
NGÀY D
Là hôm nay.
Úi.
Chuyện gì đây?
Sao lại mất nước?
Bố ơi!
Bố… Phòng tắm con mất nước.
Mẹ không báo à?
Đang làm sạch bể. Đến trưa mới có nước.
Gì cơ ạ?
Dùng cái này không?
YOON MYEONG U
Anh Myeong U.
Cái đó à?
Được, chúc may mắn.
Chào nhé.
Trời!
Thôi mà.
Trời ạ!
Thật hả trời?
Này!
Cái con này!
Chính cậu gọi bọn tớ đến!
- Mà lại trễ!
- Nhanh.
- Thật hả trời!
- Xin lỗi!
Tớ đã ghé công ty du lịch.
Này, xem đi.
Tớ hỏi thông tin về
mọi gói du thuyền họ có.
Hỏi rồi à?
Cậu đúng là nhanh nhảu.
Này, đang tính thì chốt ngày đi,
không thì khỏi có luôn.
- Đây là gói hạng nhất.
- Ừ.
Ta sẽ bay hạng thương gia từ Incheon đi Ý.
Du thuyền khởi hành từ đó!
Này, hạng thương gia thì hơi đắt đấy.
Đây sẽ là lần đầu
ta cùng nhau du lịch nước ngoài.
Xem như du lịch mừng sinh nhật 60 sớm đi.
- Sinh nhật 60 à?
- Du thuyền đi từ Ý.
Đến Hy Lạp và Thổ Nhĩ Kỳ.
- Phải.
- Trời ạ.
Này. Thôi nào.
Ở Hàn Quốc còn cả đống chỗ
ta chưa ghé thăm.
Vậy tại sao ta đến tận đó?
Lỡ ta bị say sóng thì sao?
Này, dạo này thuốc say sóng tốt lắm!
Phải đấy.
Còn ở Hàn Quốc?
- Khi già hơn sẽ đi quanh Hàn Quốc.
- Ừ.
Sau này gối mỏi rồi
thì đâu du lịch châu Âu được.
Ừ, In Suk nói phải đấy.
Mỗi ngày người tớ thấy mỗi khác.
Gối kêu cọt kẹt rồi.
- Nhỉ?
- Ừ.
Jae Suk, xem này.
Nhìn màu biển đi. Không đẹp à?
Tưởng tượng gặp anh nào ở đây đi.
- Tuyệt vời lắm!
- Chà.
Anh dẹp quán à?
Nên mới bảo anh đến.
Hôm nay chủ quán sẽ chơi lớn,
muốn ăn bao nhiêu cũng được.
Tiếc quá.
Tteokbokki và ớt chuông chiên giòn này.
Chúng ngon quá mà.
Anh có thể đến nhà tôi ăn.
Giờ tôi sẽ tự do, rảnh rỗi cả ngày.
Ai lại làm thế.
Đổi lại anh giúp tôi.
Việc gì?
Nghe này,
dạy tôi cách chụp ảnh đẹp đi.
Nhé? Biết vợ tôi mè nheo tôi
chừng nào về vụ đó không?
Sao anh phải chụp kiểu đó chứ?
Làm người khác sống không nổi!
Vậy à?
Được, tôi sẽ dạy anh mấy chiêu đó.
Cảm ơn nhiều nhé.
Ở đây trống trải quá.
À, nhắc chuyện đó, để tôi cho anh xem
một thứ rất đặc biệt với tôi.
Kho báu của anh
Thề luôn! Thật tình!
Hôm nay, tôi sẽ
lấy cái này để trả cho khóa học.
Tôi mở đây.
Đang ban ngày mà cũng được uống à?
Thôi nào. Tôi là chủ quán.
Và đã bảo chủ quán chơi lớn mà.
Làm vì vợ cả.
Tôi đang chi trả cho khóa chụp ảnh mà.
Vậy thì tôi không từ chối nữa.
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
Nóng luôn.
Uống vào là biết ruột gan nằm ở đâu liền.
Chà.
Rượu đặc biệt thật.
Trời ạ, lại quên gì nữa à?
Cháu chào bà.
Yeon Du.
Sao cháu đến đây?
Cháu có cái này để tặng bà.
Gì vậy?
Đây ạ.
Cái gì đây?
Là bông hoa ạ.
Cháu chỉ tặng cho người cháu thích.
Cháu muốn tặng bà một bông.
Cháu đã dùng màu đẹp nhất để làm ạ.
Muốn tặng cái này cho bà à?
Vâng ạ.
Dạo gần đây, hình như bà ít cười.
Lỡ bà cũng bị bọ chui vào tim thì sao?
Bà nhận bông hoa này và cười đi.
Cảm ơn cháu.
Cô trông trẻ đang chờ cháu.
Chúc bà ngày tốt lành.
Ừ, cháu đi nhé.
Con bé dễ thương quá.
Mình là tệ nhất.
Chào cậu.
- Chào chị.
- Mọi thứ sẵn sàng rồi. Đây.
Cảm ơn chị.
CƯỚI TỚ NHÉ?
CƠM Ý VỚI GÀ VÀ BÔNG CẢI XANH-TRẮNG
Lượng người xem chẳng tăng gì cả.
BEA CHUYÊN CƠM NHÀ
79 LƯỢT XEM 1 TUẦN TRƯỚC
Ừ, mình còn không muốn xem mà.
Là bông cải xanh, bông cải trắng và ức gà.
Mình cũng không ăn nó đâu.
CHOISSEUNG
Quên mất. Hôm nay có hẹn.
Choisseung, cậu chờ có lâu không?
Xin lỗi nhé!
Tớ xin lỗi vì đã bắt cậu chờ.
Không sao. Cậu đâu cần phải vội.
Tóc cậu còn ướt kìa.
Lỡ bị cảm lạnh thì sao?
Không sao. Mà hôm nay ta làm gì vậy?
Trước hết, đi kiếm gì ăn đã.
Tớ đã đặt bàn.
Ngon!
Tớ sẽ béo lên vì cậu mất.
Ước mơ của tớ mà.
Cái quái gì vậy?
Trời ạ, nát cái mông rồi.
Gì? Mông cậu á? Bị đau à?
Không, mông của chiếc xe kìa.
Cậu không bị sao là được rồi.
Nhưng mà cứ đi bệnh viện cho chắc.
Không sao. Tớ ổn cả mà.
Đi ăn đi. Tớ đói rồi.
Cậu thật sự không sao chứ?
Ừ, thật mà.
Đi ăn thôi.
Vậy đây là
tòa nhà giành giải thưởng của cậu à?
Choisseung, cậu trưởng thành ghê.
Hồi nhỏ cậu toàn nấp sau lưng tớ.
Mà giờ trưởng thành ghê.
Cậu là người phụ nữ đầu tiên
làm như thế với tớ.
Và dĩ nhiên cũng là người cuối.
Này.
Nhưng cậu chắc chắn nơi này nổi tiếng à?
Chẳng có khách nào cả.
- Có mỗi hai ta.
- Phải.
Nhà hàng này nổi tiếng mà.
Không có khách nào là có lý do cả.
- Vì hôm nay…
- Phải rồi!
Không biết bếp trưởng này
nổi tiếng thế nào à?
Cậu chẳng biết gì rồi.
Cho em xin lỗi.
Không sao.
Hôm nay, anh có chuyện nhạy cảm cần làm.
Xin phép nhé.
Món hôm nay là bruschetta.
Nấu với dầu ô liu ép lạnh hàng đầu…
- Không sao. Anh nghe đi ạ.
- Phải.
Xin phép nhé.
Ừ.
Gì? Giờ á?
Chà!
Ừ, được rồi.
Tuyệt quá. Em giỏi lắm.
Có chuyện gì à?
Con anh vừa sinh!
Vợ anh lâm bồn từ sáng sớm.
Ồ.
Sao anh không cho em biết?
Anh muốn lắm chứ.
Nhưng đã chuẩn bị cả rồi,
ngày trọng đại mà.
- Trời ạ, nhưng mà…
- Khoan.
Vậy không phải anh nên đi à?
Nhanh đi. Tới chỗ vợ anh đi.
Phải, anh đi. Đừng lo cho bọn em.
Vậy anh thật sự xin lỗi,
nhưng anh phải đi rồi.
- Suýt thì quên!
- Vâng?
- Cậu Choi!
Bánh trong bếp.
- Chúc may mắn.
- Anh cũng thế nhé!
- May mắn nhé!
Ôi, tuyệt vời!
Chà.
Có lẽ ta hết được ăn rồi.
- Xong món này thì về nhé?
- Ừ.
À, không. Không được về.
Bánh tự tay bếp trưởng…
Anh ấy có làm cho ta món tráng miệng.
Ta ăn đã rồi về nhé?
- Được.
- Ừ.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Không sao. Vẫn còn cơ hội mà.
Miễn sao kết thúc tốt đẹp là được.
Với mình,
kết quả quan trọng hơn quá trình, nhỉ?
Mình làm được mà.
Mình làm được, nhỉ?
Đi thôi.
Cậu có sao không?
Cậu phải cẩn thận hơn chứ.
Chắc là đau lắm.
Chào.
Chào, cậu đến vừa hay.
Trời ạ. Tớ làm thạch hạt sồi.
Đem một ít về nhé.
Trời ạ. Cảm ơn cậu nhiều.
Nghe nói hai ông chồng
đang ngồi ở quán ăn vặt.
Trời ạ, vốn là hàng xóm,
mà lâu nay họ xa lạ quá.
Bỗng dưng họ lại thành bạn tốt. Vui thật.
Tớ biết mà.
Mi Suk, tớ có chuyện này muốn nói với cậu.
Nói đi.
Chuyến du thuyền ta thống nhất đi ấy?
Cùng đi nhé.
Chẳng biết nữa. Để tớ nghĩ.
Nếu là vì tiền, thì để tớ trả cho.
Gì?
Sao cậu lại trả cho tớ?
Vì tớ muốn đi với cậu.
Còn nữa, đâu có nhiều nhặn gì.
Bạn bè làm vậy được mà.
Không được.
Đâu giống cho bạn bè mượn tiền.
Ai lại đi trả hộ chừng đó chứ?
Chưa hề nghe có chuyện đó.
Ta đâu phải bạn bè bình thường.
Bạn bè 40 rồi năm mà.
Và quan trọng nhất, tớ biết ơn
vì cậu đã nuôi nấng Seung Hyo.
Cậu trả tiền đó rồi.
Gì?
Cậu đã trả công cho tớ rồi.
Tớ được trả công, biết ơn gì chứ?
Này, vẫn đáng để biết ơn mà.
Tớ có thể thấy nó thích cậu chừng nào.
Cậu chăm sóc nó quá ân cần.
Đúng vậy.
Tớ đã làm vậy.
Khi Seung Hyo và Seok Ryu cùng bị ốm,
tớ chăm cho nó trước,
cũng đưa nó đi bệnh viện trước.
Tại sao? Vì tớ được trả công.
Tớ không muốn mang tiếng
là nuôi con bạn không ra gì.
Này. Tớ nói vậy với cậu khi nào?
Cậu không nói.
Nhưng tớ có thể cảm nhận được.
Mỗi khi cậu trả thêm tiền hàng tháng,
mỗi khi cậu đưa tớ phiếu quà tặng
trong dịp lễ để cảm ơn,
biết tớ thấy tớ thảm ra sao chứ?
Bao lâu nay, cậu nghĩ về tớ vậy à?
- Cậu có xem tớ là bạn không?
- Có khi cậu xem tớ là con sen.
Nếu không phải vậy,
sao lại trả hộ chuyến du lịch cho tớ?
Là ai mà thương hại tớ?
Không phải thương hại. Là tình bạn.
Nếu cậu cảm thấy vậy,
là do phức cảm tự ti đấy.
- Phức cảm tự ti?
- Ừ.
Cậu nói xong chưa?
Chưa, còn nói tiếp được. Sao nào?
Chẳng ai nghĩ về cậu như thế,
chính cậu tự hạ thấp mình.
Phức cảm tự ti là vậy. Phức cảm mà!
Này!
- Này!
- Con điên!
Cậu lúc nào cũng cao ngạo!
- Này!
- Cậu lúc nào cũng cố dạy đời!
- Cậu coi thường người ta!
- Với ánh mắt thế này!
- Bỏ ra!
Sao bao lâu nay thầm ghét tớ
mà lại giả vờ làm bạn tớ?
Này! Bỏ ra!
- Này!
- Đồ hai mặt.
Nhưng tớ đã tin cậu là bạn tớ.
Này! Tớ là con điên đấy!
- Này!
- Này! Bỏ ra!
Mình à!
- Mình à, gì đây?
- Mình à, làm gì vậy?
- Bỏ ra!
- Mình à!
- Chuyện gì vậy?
- Làm gì vậy?
- Em bị sao vậy?
- Mình à! Này!
Hai ta đoạn tuyệt!
Tớ không chơi với cậu nữa!
Thì tớ cũng muốn nói vậy!
Đừng làm như quen biết nhau nữa!
Tớ cũng muốn vậy đấy!
Cậu rời nhóm chat Hội Oải hương đi.
Phải rồi!
Jae Suk và In Suk thân với tớ hơn.
Không, họ thích tớ hơn!
- Mình à!
- Này!
Tối nay ta về nhà đã.
Ta sẽ nói chuyện sau.
Không có sau gì nữa!
Này, ta chấm hết rồi!
- Được rồi!
- Này!
Trả mấy hộp đựng đồ ăn!
Đi đi!
- Tôi rất tiếc!
- Trả hộp!
- Không trả mới lạ!
- Xin lỗi nhé!
- Đi nào!
- Này!
- Nhanh đi!
- Ai lại làm thế chứ?
- Được rồi. Đủ rồi mà.
- Bỏ em ra!
Ta còn chưa ăn gì.
Không sao. Đằng nào cũng quay phim mà.
Sẽ được thôi. Chuẩn bị xem món mới nhé.
Gì? Cậu đang xem gì vậy?
Seok Ryu, chuyện gì vậy?
Mẹ tôi đang trải qua quá trình hóa trị.
Bà cần dinh dưỡng, nhưng lại khó ăn.
Tôi đang tìm món ăn lành mạnh
và thử món của cô.
Lâu rồi bà mới ăn được một bát đầy.
Cảm ơn cô.
Nhờ sự chân thành đấy.
Ừ.
Mà sao cậu khóc?
- Sao nào?
- Vì cô ấy giống tớ.
Tớ cũng từng như vậy.
Miệng tớ đầy lở loét.
Uống nước cũng buồn nôn,
nhưng ai cũng bảo tớ phải ăn gì đó.
Giờ nghe có người thích món tớ làm…
Tớ cảm động quá.
Nó khiến tớ muốn tiếp tục.
Cho những ai đã bị đau đớn như tớ,
và những ai vẫn đang đau đớn,
tớ muốn bảo họ sẽ ổn thôi,
chuyện sẽ tốt lên
khi cho họ một món ăn xoa dịu.
Cá là không ai làm vậy giỏi hơn cậu rồi.
Tớ sẽ làm video chăm chỉ hơn.
Lạ thật đấy.
Cậu cười đẹp vậy
mà tớ thấy như mình sắp khóc.
Tại sao?
Giờ mỗi khi cậu nấu cơm,
thái khoai tây,
hay trộn rau,
có lẽ thỉnh thoảng tim tớ sẽ nhói đau.
Hồi cậu bị bệnh
và không ăn được gì,
tớ xin lỗi vì đã không thể ở bên cậu.
Tớ hối hận lắm.
Nên tớ tự hỏi…
Cậu có thể cho tớ
sống hết đời còn lại với cậu không?
Gì cơ?
Kế hoạch ban đầu không phải vậy.
Hoa nằm trong tiệm sửa xe,
đồ ăn thì không có,
bánh thì tan tành, nhưng mà…
May là,
tớ vẫn còn cái này.
Seok Ryu.
Cưới tớ nhé?
Tớ xin lỗi.
Tớ không thể cưới cậu.
Tớ sẽ không cưới cậu.
Tớ xin lỗi.
Phải rồi!
Phát triển Công nghiệp Songhan
từ chối đề án gần nhất của ta.
Từ chối á? Ai nói vậy?
- Gì?
- À…
Bên Songhan nói chứ ai.
Họ không thể tiến hành xây dựng
do xung đột lịch trình.
À.
Ra vậy. Tưởng anh nói chuyện khác.
Xin lỗi, em nghe nhầm. Do em.
Xin lỗi, giám đốc có khách.
Giám đốc nào?
Anh.
- Anh á?
- Phải.
Anh Choi.
Anh nói cần ảnh của khu ổ chuột,
nên tôi chụp vài tấm.
Anh Kang.
Ngày hôm đó, từ đầu đã thấy lạ rồi.
Những đám mây lo âu u ám
dần cuồn cuộn tới.
Như kiểu tín hiệu từ vũ trụ vậy.
"Không thành công đâu".
"Sẽ thất bại đấy".
"Cô ấy sẽ từ chối!"
Vậy thì anh có thể
chọn cách để sau hẵng làm.
- Gì?
Không có gì. Kể tiếp đi.
Cuối cùng, chẳng có gì theo kế hoạch cả.
Nhưng như được chỉ dẫn,
tôi làm lúc không có ai.
Và…
Không phải thư viết sẵn,
mà là lời từ đáy lòng.
Và chiếc vòng tay.
Hay là do vòng tay?
Vòng tay à?
Na Yun bảo mua nhẫn đi, mà tôi…
Tôi lại mua vòng tay.
Chắc không phải vì vậy đâu.
Vậy có thể là lý do gì chứ?
Tại sao Seok Ryu từ chối lời cầu hôn?
Chẳng hiểu nổi luôn.
Có lẽ vì cô ấy đang đói.
Nghe nói phụ nữ mà đói thì nhạy cảm lắm.
Anh nói phải.
Đúng rồi.
Anh nói phải. Do vậy đấy.
Từ khi còn nhỏ,
cậu ấy cứ đói là không chịu được.
Vì vậy nên mới luôn…
Trời ạ, đáng ra phải để ăn no rồi ngỏ lời.
Mừng là ý kiến của tôi có ích.
Cảm ơn nhiều.
Seok Ryu.
Cưới tớ nhé?
Cái con ác ý.
Sao có thể đem cả đống này đến?
Nhìn cả đống hộp đi.
Em có điên mới nấu chừng đó đồ cho nó.
Nhưng nói cho đúng,
hình như cô ấy có bao giờ bảo em nấu đâu.
Chắc cũng có bảo.
Con thô lỗ đó.
Nghĩ mình là ai mà đòi trả tiền hộ em?
Giàu thì sao chứ?
Sao có thể lấy tiền chế nhạo bạn bè?
Nhưng mình à,
anh không nghĩ cô ấy có ý đó đâu.
Không, nó là vậy đấy.
Nó ra vẻ tử tế, tinh vi
để từ từ loại bỏ người ta.
Nó luôn ghen tị với em.
Nó oán em ghê gớm luôn!
Đâu có vẻ vậy.
Vì anh không biết gì thôi!
Trời ạ, cái con ác độc!
Em tử tế đề nghị vậy.
Mà nó chẳng cảm kích ý tốt của em!
Sao nó có thể làm vậy chứ?
Còn chuyện nữa.
Trời ạ, nó bảo…
Chuyện bên đó sao rồi?
Bên này không ổn.
Hẳn nó xem thường em lắm
nên mới đề nghị chi tiền kiểu đó.
Xem em như kẻ chờ từ thiện.
Bên này cũng vậy.
Chắc cô ấy không dễ nguôi giận đâu.
Sao có thể chà đạp ý tốt như vậy chứ?
Lát nữa gặp ở quán của tôi.
Em buồn vì Mi Suk không đi được.
Được, hiểu rồi.
Em cố giúp thôi mà. Này, anh làm gì vậy?
- Có nghe em không vậy?
- Ừ, dĩ nhiên!
Anh đang nghe.
Sao nó có thể bóp méo sự thật
mà hiểu lầm em vậy chứ?
Sao hôm nay nhóm chat im ắng vậy?
Họ bận quá, không xem tin nhắn à?
Giờ còn đi với nhau
giữa thanh thiên bạch nhật…
Để em.
Yeon Du.
Cô sẽ dạy cháu cách thắt dây giày
để không bao giờ bị tuột.
- Chào.
- Chào ạ.
Chào bé con.
Mo Eum. Trời ạ.
Để dây giày tuột ra mà đi
thì sẽ bị ngã đấy.
Dây cứ tuột suốt ấy.
Muốn mẹ chỉ cho con một cách kỳ diệu
để dây luôn chặt không?
Có ạ.
Đây này.
Kéo vòng dây lên thế này,
thành hình tai thỏ,
bát chéo tai này vào tai kia,
luồn xuống dưới và nhét qua,
rồi ra phía trước,
và kéo lại thế này.
Xong xuôi!
Giờ con có thể
bay như Siêu Nhân cả trăm vòng,
dây cũng sẽ không tuột.
Thật ạ? Tuyệt!
- Xong xuôi!
Đi thôi!
Xong xuôi.
Cô đã yểm lời nguyền,
nên nó không bung ra nữa đâu.
Cảm ơn cô.
Có gì đâu!
Thắt kiểu này là chặt mãi thật à?
Dĩ nhiên.
Từ nhỏ đến giờ,
ngày nào em cũng thắt kiểu này.
Yeon Du!
Muốn cô làm trò vui không?
Một, hai, ba!
Giờ con đang hạnh phúc mà.
Con thích Dan Ho
và muốn ở bên Yeon Du,
bởi vì con muốn hạnh phúc hơn nữa.
Thế này nè!
Mẹ ạ.
Jung Mo Eum.
Sao lại về nhà muộn?
- À…
- Mẹ chờ con mãi.
Nên còn chưa được ăn!
Nhanh gọi vài món về đi.
Vâng.
Mì tương đen, mì cay?
Cháu muốn ăn gì, Dan Ho?
Mì hải sản cay ạ.
Cháu ăn cơm trộn miến đi.
Cô ăn mì hải sản cay.
Yeon Du, cháu ăn mì tương đen nhé?
Vâng, cháu thích lắm ạ.
Phải gọi các món khác nhau,
để còn chia nhau ăn chứ.
Nhà đông người có lợi vậy đấy.
Mẹ à?
Yeon Du, muốn vào trong không?
Ta có thể rửa tay và chờ đồ ăn đến.
Vâng ạ!
Lại đây nào!
- Lên!
- Khoan ạ.
Nó nặng lắm. Để cháu.
Nó đâu nó nặng. Nó quá gầy thì có.
Có cho nó ăn không vậy?
Cháu cố hết sức chứ,
nhưng cháu nấu không giỏi.
Thế này không ổn.
Từ mai, bà sẽ cho cháu thấy
bà nấu ăn đỉnh thế nào.
Vào nhà thôi.
Yeon Du!
Chờ bọn con với!
Trời ạ!
Để cháu mở cửa!
Chờ chút.
Gyeong Jong!
Không bị bám đuôi chứ?
Có lẽ vậy.
Nhưng chỗ này an toàn không?
Lỡ Mi Suk đến thì sao?
Buổi tối thì không đến đâu.
Mà cô ấy giận đến nỗi nằm vật ra kìa.
Nhà tôi cũng vậy.
- Có lẽ sẽ lâu. Làm gì giờ?
- Biết mà.
Thề luôn, họ đánh nhau dữ dội quá.
Tôi xem phụ nữ đánh nhau
trên Nữ chiến binh đường phố mãi.
Là gì vậy?
Nữ chiến binh đường phố. Nó là…
Chương trình đấy. Đừng hỏi.
Không cần biết đâu.
Vừa uống vừa nghĩ giải pháp đi.
Có lẽ không nên uống đâu.
- Vậy à? Tôi uống một mình vậy.
- Khoan.
Ý tôi không phải vậy.
Hiện giờ ta không nên cười.
Phải nghiêm túc.
Trời ạ. Sao hôm nay rượu ngon dữ vậy?
Trời ạ, đáng ra giờ phải
đóng cửa quán rồi. Anh ấy đi đâu nhỉ?
Chào, chị Kang à.
Vâng, ổn cả.
Không, chưa.
Gì cơ?
Anh ấy ngồi với ai à?
Sao anh có thể làm thế với em, Geun Sik?
Thế này là phản bội!
Choi Gyeong Jong.
ĂN VẶT RỄ CÂY
- Này!
- Tớ chạm vào cửa trước! Làm gì vậy?
- Tớ chạm vào trước mà. Này!
- Tránh ra.
- Giao bôi!
Bae Geun Sik!
Gyeong Jong!
- Anh làm gì đấy?
- Quán đóng cửa rồi!
Xà lách, diếp xoăn.
Cúc đắng lá xoăn.
Hương thảo, hẹ, việt quất.
Cà chua, cà tím.
Nên làm gì với mấy thứ này nhỉ?
CHOISSEUNG
Alô?
Gì cơ?
Lại là cô.
Chào cô.
Yêu nhau sao mà cãi nhau suốt vậy?
Cậu ấy ngồi uống một mình rồi lại ngất.
Cậu uống mà chẳng ăn gì,
sao lại nặng thế này?
Khoan.
Này, khoan đã.
Này! Ngồi đây chút đi.
- Gì?
- Ngồi đi.
Này, Choisseung.
- Choisseung?
- Sao?
Tỉnh táo lại đi.
Cậu tỉnh chút rồi à?
Là Seok Ryu.
Này.
Cậu…
Sao lại từ chối tớ?
Sao…
Sao cậu có thể nói không thể cưới tớ?
Cậu say rồi. Khi nào tỉnh rồi nói.
Với tớ…
Không có cậu,
đời tớ chẳng còn hương vị.
Cậu…
Cậu như muối và đường của tớ.
Cậu như dầu vừng của tớ.
Sao cậu có thể…
Này, tỉnh dậy đi.
Không tỉnh là tớ bỏ lại đây đấy.
Cậu không thể…
Gì?
Mình làm gì ở đây vậy?
Tớ chỉ vác được cậu đến đây thôi.
Seok Ryu.
Trời ạ, mệt mỏi dễ sợ.
- Tự về nhà đi.
- Này.
Nói tớ nghe…
tại sao lại từ chối lời cầu hôn.
Cậu bảo khi nào tỉnh thì nói.
Giờ tớ tỉnh rồi.
Chắc cậu không say bí tỉ rồi.
Cậu đã bảo yêu tớ.
Vậy tại sao không thể cưới tớ?
Hai ta như bây giờ là hoàn hảo rồi.
Sao phải cưới làm gì?
Có thể tốt hơn nữa mà.
Tớ có thể là mái nhà của cậu,
và cậu có thể là xà nhà của tớ.
Ta sẽ tránh mưa gió,
và sẽ hưởng thật nhiều nắng ấm.
Ta có thể mạnh mẽ hơn, gần gũi hơn.
Và ta có thể sống
trường thọ, hạnh phúc bên nhau.
Tại sao…
cậu nghĩ ta sẽ sống lâu?
Có lẽ không lâu đâu.
Giờ trông tớ ổn đấy,
nhưng có lẽ sẽ có ngày không ổn.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Tớ cũng đâu có muốn.
Nhưng tớ đâu cản được, Seung Hyo à.
Đến một ngày tớ trở bệnh
đâu phải là chuyện lạ lùng gì.
Ai biết được?
Có khi ngày mai tớ gặp chuyện khủng khiếp.
Tớ cũng thế thôi.
Cậu…
quên vụ tai nạn mới đây rồi à?
Đâu phải chỉ hai ta.
Ai cũng vậy thôi.
Cuộc đời hữu hạn,
chắc chắn phải chết.
Ai cũng sống như vậy cả.
Seok Ryu.
Tớ biết cậu lo lắng chuyện gì,
và tớ không thể nói là sẽ không có.
Tớ đâu phải thần thánh.
Nhưng có một chuyện tớ có thể chắc chắn.
Tớ…
muốn sống cả đời với cậu.
Trăm năm.
Mười năm.
Không, dù tớ chỉ sống thêm một ngày,
cũng phải là sống bên cậu.
Tớ cũng thế.
Tớ cũng thấy thế.
Thật tình, tớ muốn vậy lắm.
Vậy thì…
cậu chấp nhận lời cầu hôn của tớ chứ?
Miễn là cậu chưa trả lại cái vòng.
Biết làm sao đây?
Sau hôm đó là tớ làm mất nó rồi.
Đùa đấy.
Nó ở nhà. Về nhà lấy thôi.
Dì Hye Suk.
Mẹ…
VỊ NGỌT TÌNH YÊU
VỊ ĐẮNG CUỘC ĐỜI
CON TRAI BẠN MẸ
Con và Seung Hyo có chuyện gì?
Bọn con hẹn hò nghiêm túc.
Nó từ chối con à?
Mất trí rồi sao?
Không. Seung Hyo thì miễn.
Bố mẹ cậu bực mình lắm phải không?
Ta đã bị bắt gặp rồi. Kệ luôn!
Cũng đến rồi đây. Chào!
Ngầu quá, Choisseung.
Cậu như kiến trúc sư
phụ trách phường Hyereung ấy.
Tớ thấy trên cửa quán
có biển nói là sẽ đóng cửa.
Từ giờ, Hye Suk
không tồn tại trong đời em.
Em cũng phản đối.
Em chẳng muốn nó làm con rể chút nào.
Cậu cưới tớ chứ?
Biên dịch: Ka Nguyen